Welcome to this bonus module. In this course, we obviously used a lot of redux as it is an integral part
Bienvenido a este mdulo de bonificacin. En este curso, obviamente utilizamos una gran cantidad de redux
of react applications. In our burger builder, we also used it and when working with redux, we also have
ya que es una parte integral de las aplicaciones de reaccin. En nuestro generador de hamburguesas, tambin lo usamos y
to deal with the problem, in quotation marks, of handling asynchronous actions like reaching out to a
cuando trabajamos con redux, tambin tenemos que lidiar con el problema, entre comillas, de manejar acciones asncronas como llegar
server.
a un servidor.
We dealt with this problem by using redux-thunk in this course, redux-thunk just to bring it back into
Solucionamos este problema usando redux-thunk en este curso, redux-thunk solo para devolverlo a la memoria es un paquete
memory is a package which allows us to create action creators where we run the asynchronous code and
que nos permite crear creadores de acciones donde ejecutamos el cdigo asncrono y donde luego enviamos otras acciones una vez
where we then dispatch other actions
que ' re hecho y
once we're done and there's nothing wrong with this approach, that's really important to me.
no hay nada de malo con este enfoque, eso es realmente importante para m.
In this module I will present an alternative which is not necessarily better or worse, it's just an alternative
En este mdulo presentar una alternativa que no es necesariamente mejor o peor, es solo una alternativa
which you might like more but which you also might not like
que te puede gustar ms pero que tambin
more, redux saga. Now redux saga is a package which follows a different approach of working with asynchronous
es posible que no te guste ms, redux saga. Ahora redux saga es un paquete que sigue un enfoque diferente de
code and it doesn't mix it with the act of dispatching actions.
trabajar con cdigo asncrono y no se mezcla con el acto de despachar acciones.
Now let's have a look at how it works and what better place to practice it
Ahora echemos un vistazo a cmo funciona y qu mejor lugar para
than in our burger builder project, that is where we already have all the logic, right?
practicar que en nuestro proyecto de creacin de hamburguesas, que es donde ya tenemos toda la lgica, verdad?
So let's dive into that
As que vamos a sumergirnos
and let me show you how redux saga works.
en eso y djame mostrarte cmo funciona la saga redux.